---
title: Поддержка
lang: ru
ref: support
order: 3
date: 2015-09-15
author: Arthur Gareginyan
layout: page
permalink: /ru/support.html
redirect_from: /ru/donate.html
remove_ad: true

---

Любите статьи на MyCyberUniverse? Поддержите нас здесь!

Мы знаем о веб-дизайне, программном обеспечении и веб-разработке благодаря сложному пути который мы прошли… и мы делимся этим опытом для того, что бы вам не пришлось проходить то же. Если вы любите наши статьи, here’s how you can give some love back and help us continue making them.


## Копилка

Наши статьи (или ответы на ваши комментарии или имейл письма) сохранили вам время или деньги?  Может быть мы поделились с вами какимто классным советом который помог вам улучшить ваш опыт администрирования вебсайта? Планирование и написание занимает много времени и стараний. Если вы нашли наши статьи полезными, a contribution to help fund our website is a great way to send us back some love!

Заранее спасибо вам за любую сумму которой вы решите поделится.

{% include button-paypal-custom.html %}


## Поделиться

Если вы думаете о том, что наши статьи хорошие или полезные то поделитесь ими с вашими друзьями. Используйте ссылку/иконку для соответствующей социальной сети которая распологается в конце каждой страницы или записи на нашем вебсайте… и дайте знать вышим друзьям о том, что вам нравится в MyCyberUniverse!

{% include share-bar.html %}
<br>


## Подписаться

Убедитесь в том, что вы получаете уведомления о наших последних записях подписавшись на этот вебсайт!

{% include subscription-form-clean.html %}
&nbsp;


## Прокомментировать

Вовлекайтесь!  Напишите комментарий к статье которую вы прочитали и дайте нам знать о том, что вы думаете о ней. Мы ценим все input, expertise и вопросы. Вы могли заметить то, что мы делаем всё возможное для того, что бы ответить на каждый вопрос, или по крайней мере направить людей к “higher authority” в тех случаях когда мы не знаем ответ. Присоединяйтесь к общению!


Спасибо за поддержку!
